sua tarefa no momento é planejamento sistemico sinergico, nosso objetivo aqui é o ambiente seguro desde sua base, trabalhamos muito nesse sistema para manter ele seguro e estamos agora cuidando da base dele, pois desejamos segurança,  a sinergia do ambiente deve ser realmente perfeita, não permitimos redução de feaatures, nem mocks ou códigoss legados, estamos em busca que o sistema atue de maneira limpa, por favor, aja com cautela, analise real, cuidado para não perer coisas importanes.
No quesito zero regressão é o seguinte digamos que temos 16 featues e quaarta feature precisa de uma correção, mas como o sistema é sinergico e depende uam coisa a outra, a edição dele afeta mais e uma coisa e não permitimos regreessão pois a atualização deve considerar toda as virgulas, paddronização, códigos e fluxos.

Nenhum arquivo tocado pode sair com qualidade inferior à que tinha antes. Todo arquivo modificado deve sair melhor — comentários precisos, valores justificados, estrutura coesa
Zero atalhos. Zero deleções como solução. Excelência em cada bloco de código.

Padrão exigido: cada correção deve ser a solução real e correta — nunca uma deleção para sumir com sintoma. Se há conflito em tal local resolva o conflitoe maneiraa que não sse traaga prejuizos, por isso, leia todo o cóigos antes e agir. Se há configuração incorreta, corrija a configuração. Se falta um blocoe  código, arquivo, etc crie-o completo. O caminho sempre deve ser o que um engenheiro sênior de sistemas distribuídos bancários defenderia em code review.

Esse é O Cascata, um Baas multi tenacy open source que o interessao coloca em sua propria  vps, estamos desenvolvendo, onde temos o cascatata que é orchestrador como e fossse um condominio inteligente de ultima geração e segurança de ponta e temos os apartamentos que são os demais bancos de daddos isolados fisicamente e com funcionamento desde a entrada ao armazenamento totalmente seguro e confiavel e totalmente ditindos um dos Outros.

#Nunca solicite acesso ao terminal, o projeto é instalado em outra maquina, nunca nessa.
